Jiuge
Ist Jiuge da?
Zhang
Also
Jiuge ist zum Autozubehörmarkt gegangen.
Wenn ihr etwas braucht,
könnt ihr es mir sagen.
Rauchen
Wer sind die denn?
Was bildest du dir ein?
Benimm dich mal!
Den Blonden da
habe ich schon im Boxclub gesehen.
Das ist er,
He Zhang von der Wangi-Autowerkstatt.
Jiuge
Was wollen sie hier?
Jiuge hat früher ein paar Jahre bei der Wangi-Werkstatt gearbeitet,
und nachdem er sich selbstständig gemacht hat,
kommt er ständig her, um ihn zu ärgern.
Geh nicht raus!
Ist das nicht Zhang?
Lang nicht gesehen!
Aber was soll das jetzt?
Während der Chef weg ist,
hier Ärger zu machen - was soll das denn?
Wer euch kennt, weiß, dass ihr gerne Unfug treibt,
aber wer euch nicht kennt,
könnte denken, ihr seid Feiglinge, die andere überfallen.
Wir leben alle in derselben Gegend,
wie peinlich ist das denn?
Was geht dich das an?
Verpiss dich!
Geh weg und streichel deine Katze!
Wenn ich nicht deinen Vater respektieren würde,
würde ich dich auch fertigmachen.
Diese Handlanger mit ihrer Angewohnheit,
wie Hunde zu bellen - das hat sich überhaupt nicht geändert.
Wenn du heute hergekommen bist, um zu reden,
stehe ich jederzeit zur Verfügung.
Aber sag deinen Leuten,
sie sollen nicht ständig
meinen Vater erwähnen.
Er ist genauso wie ihr - trinkt, spielt und hängt mit Frauen rum,
aber ich bin ein anständiger Bürger.
Aus Respekt vor ihm
ist das wirklich nicht nötig.
Was glotzt du so?
Autos reparieren, ja?
Ich repariere sie für euch.
Hand
weg!
Hey,
gehört dieser Laden etwa euch?
Da hast du Recht.
Ich...
Was jetzt?
Die Wangi-Werkstatt fängt jetzt an, Frauen zu schlagen, oder was?
Wenn du ein Problem hast, komm zu mir!
Komm zu mir!
Aus dem Weg!
Nein!
Ich streame live!
Ich streame live! Nimm das Handy weg!
Handy weg!
Ich streame live! Wen meinst du? Geh weg!
Nimm das Handy weg! Ich streame live!
Ich streame live!
Gib her!
Lass mich los!
Gib es mir!
Du beschädigst mein Auto und greifst meine Leute an?
Bist du lebensmüde?
Na,
willst du es ausprobieren?
Ich rufe die Polizei!
Mit dir bin ich noch nicht fertig!
Ich warte darauf.
Gehen wir!
Hast du dich erschrocken?
Du bist verletzt.
Ist nichts.
Alles in Ordnung?
Was ist los?
Warum habt ihr früher nie die Polizei gerufen?
Das ist sowas wie
eine unausgesprochene Spielregel.
Solange niemandes Leben in Gefahr ist,
selbst wenn die Polizei kommt,
schauen sie nur zu.
Was sollen sie schon vermitteln?
Diesmal schlichten sie,
beim nächsten Ärger ruft man wieder an.
Man kann ihre Zeit doch nicht ständig verschwenden.
Aber so wie die aussahen,
wollten sie eindeutig nur Ärger machen.
Und kämpfen können wir nicht gegen sie.
Setz dich.
Ich sag dir mal was.
Du siehst Youjiu jetzt,
wie er nur noch fleißig arbeitet.
Du hättest ihn mal in der Shakun-Oberschule sehen sollen.
Damals...
Damals, als er noch 'Touqi' genannt wurde.
Du hast keine Ahnung.
Nicht nur diese drei heute,
selbst gegen zehn hätte er locker bestanden.
Er hatte keine Angst um sein Leben, aber die anderen schon.
Mit seiner jetzigen Statur
könnte er auch jetzt noch zehn Leute besiegen.
Es kommt nur darauf an, ob er überhaupt kämpfen will.
Als die Leute von der Wanji-Autowerkstatt Ärger machten,
hat Youjiu nicht mal zugeschlagen,
sondern sie einfach weggeschickt.
Aber heute...
Das war wohl wegen dir.
Eigentlich kommen die Leute von Wanji jedes Mal,
nicht um wirklich zu plündern und zu morden,
sondern nur um Schaden anzurichten
und Youjius Geschäft zu ärgern.
Touqi?
Ist Touqi Jin Chao?
Warum wird er Touqi genannt?
Du hast echt ein Talent dafür, das Wichtigste herauszupicken.
Davon habe ich nie gesprochen.
Ich weiß nichts darüber.
Sag bloß nicht, dass ich es dir erzählt habe.
Warum macht Wanji Jin Chao das Leben schwer?
Haben sie einen Streit?
Youjiu hat viele Jahre bei Wanji gearbeitet,
wurde schließlich Meister
und hatte einige Lehrlinge unter sich.
Aber dann, wegen bestimmter Dinge,
beschloss er, Wanji zu verlassen.
Tiegongji ging mit Youjiu.
Nachdem die beiden gegangen waren,
haben viele andere Arbeiter
auch gekündigt oder sind gewechselt.
Das hat Wanji ziemlich geschadet.
Die beiden haben dann diesen Laden eröffnet,
und viele alte Kunden sind ihnen gefolgt.
Wenn du Wanji wärst,
würdest du ihn in Ruhe lassen?
Immerhin lief das Geschäft bei Wanji,
als Youjiu noch dort war,
richtig gut.
Jin Chao,
macht er einige gefährliche Dinge?
Was meinst du?
Dinge, die sein Leben gefährden.
Illegale Kämpfe.
Und Autorennen.
Mit einer Gruppe gefährlicher Leute.
Ich glaube, du weißt schon zu viel.
Was weißt du noch für Details?
Ich weiß nichts.
Ich weiß wirklich nichts. Erzähl es mir doch.
Ich weiß gar nichts.
Frag mich nicht mehr. Ich weiß wirklich nichts.
So laut.
Sanlai will nichts sagen,
ich kann ihn auch nicht zwingen.
Shakun-Gymnasium.
Der siebte Tag nach dem Tod.
Ich muss unbedingt herausfinden, was passiert ist.
Es gibt Alkohol.
Komm her und hilf mal,
dieses Gestell hochzuheben.
Meister, ich helfe.
Helfen.
Warum ist das denn so schwer?
Mit etwas mehr Kraft
könntest du die Erde aus den Angeln heben.
Mach dich nicht schmutzig. Geh zur Seite.
Das mit dem Erdheben besprechen wir später mal.
Was hast du gesagt?
Ich sagte, du unterschätzt mich.
Komm, lass es langsam runter.
Ich wage es nicht, dich zu unterschätzen.
Komm mal her.
Ich habe eine wichtige Aufgabe für dich.
Schrauben aufsammeln.
Los,
lass uns das erstmal hochheben.
Eins, zwei, drei - hoch!
Mumu,
die müssen sortiert werden.
Xiaoyang,
sieht er auf mich herab?
Nein, überhaupt nicht.
Schrauben aufsammeln ist tatsächlich eine schwierige Aufgabe.
Siehst du, ich habe keine Fingerabdrücke mehr,
deshalb kann ich sie nicht aufheben.
Den Dreifach-Rotor auf den Pickup für den Hausgebrauch.
Interessant.
Schick mir diese Adresse.
Hallo.
Wie kann ich dir helfen?
Du kannst ruhig Chinesisch sprechen.
Chinesisch sprechen?
Ich dachte, du wärst ein Einheimischer.
Ich bin tatsächlich ein Einheimischer.
Dann ist dein Chinesisch ja ziemlich gut.
Also, was möchtest du sehen?
Autos anschauen.
Was für ein Zufall.
Hier,
wir haben gerade zwei neue Modelle bekommen.
Eines ist ein Cabrio wie dieses,
dieses hat ein Netz,
aber es gibt nur diese zwei Farben.
Welches möchtest du?
Rennwagen für Bergstraßen.
Renn... Rennwagen?
Rennwagen für Haustiere haben wir hier nicht.
Letzten Samstag,
am 15. um 23 Uhr abends,
wo warst du?
Letzten Samstag
abends...
Hat Jin Chao wieder jemanden verärgert?
Die Überwachungskamera hat einen schwarzen RX7 aufgenommen.
Das war ich nicht.
Hast du Beweise?
Hast du mein Gesicht aufgenommen?
Eigentlich wurde das Gesicht nicht aufgenommen.
Kein Gesicht bedeutet kein Beweis.
Beschuldige nicht unschuldige Leute!
Nur diese zwei Modelle. Kaufen oder nicht,
wenn nicht, dort drüben
ist der Ausgang. Ich begleite dich nicht raus.
Ist das Auto am Eingang deins?
Was willst du denn noch?
Ein Pickup vom Tiergeschäft, der speziell für den Transport
von Tieren benutzt wird.
Tausend PS, zweitausend Newtonmeter Drehmoment,
mit einem Dreischeiben-Wankelmotor ausgestattet,
auf der Rennstrecke schneller als jeder Supersportwagen.
Tausend PS, zweitausend Newtonmeter,
Dreischeiben-Wankelmotor.
Was soll das denn heißen?
Auf der Rennstrecke schneller als jeder Supersportwagen.
Das ist ja genau das, was Youjiu gesagt hat.
Du hast echt Geschmack, Bruder.
Dieser Wagen
gehört mir.
Warum hast du an jenem Abend
vor der Kurve deine Scheinwerfer nicht eingeschaltet?
Youjiu wurde geblitzt, weil er nachts ohne Licht gefahren ist.
Hast du schon mal vom Straßenrennfahrer vom Berg Akina gehört?
Die japanische Bergrallyestrecke.
Ich bin zwar nicht so talentiert,
aber ich bin der Rennfahrer von Chinatown.
Wenn es dir nichts ausmacht,
kannst du mich wie alle anderen
einfach San nennen.
Warst du das wirklich an jenem Abend?
Bruder,
du stellst ja ziemlich viele Fragen.
Aber das macht nichts.
Hier.
Mit der Goldkarte eine Frage,
mit der Platinkarte drei Fragen.
Such dir eine aus.
Die Platinkarte.
Du hast wirklich Geschmack.
Frag ruhig, ich gehe mich anmelden.
Entschuldigung,
wann kommt dieser Vogel herunter?
Das ist doch kein Vogel, das ist mein kleiner Sonnenschein.
Entschuldigung,
wann kommen deine beiden
kleinen Sonnenscheine herunter?
Sie mögen dich anscheinend.
Meine kleinen Sonnenscheine
mögen nur Menschen mit Klasse.
Sie kommen gleich runter.
Liebt ihr mich etwa so sehr?
Entschuldigung,
wann kommen sie mal herunter?
Gleich.
Hier.
Deine Karte.
Geh schon!
Geh!
Also,
das hier...
Du hast deine drei Fragen schon gestellt.
Ich brauche Antworten auf meine Fragen.
Ich kann deine Fragen beantworten,
aber das kostet natürlich.
Geld ist kein Problem.
Das hättest du doch gleich sagen können!
Hier.
VIP-Mitgliedschaft, 88.888,
24-Stunden-Service,
frag, was du willst.
Wie heißt du?
DRUNK
Lin Sui
Kennt ihr euch?
Nein.
Wir haben uns mal gesehen.
Dieser Typ hier
kam vorhin in meinen Laden.
Um eine Katze zu kaufen?
Er fragte nach einem Auto. Nach deinem Auto.
Er hat dich letzten Samstag abends gesehen
und zeigte mir sogar
ein Foto von einer Überwachungskamera.
Man konnte das Gesicht nicht richtig sehen,
aber es warst eindeutig du.
Und dann?
Hast du ihm eine Mitgliedskarte angedreht?
Kannst du überhaupt normal reden?
Was heißt hier 'angedreht'?
Weißt du, wie selten man solche leichtgläubigen Kunden findet?
Das ist doch unglaublich...
Aber hör mal,
bei allen Fragen
zu deinen persönlichen Daten
habe ich ausweichend geantwortet
und kein einziges Wort verraten.
War das loyal genug?
Wenn du gegenüber Wan Qing
auch so standhaft wärst,
würde mir das viel Ärger ersparen.
Die Sache mit der Frau
kostet extra.
Jedenfalls hat mich dieser Typ
für nächsten Samstag fest verabredet.
Wo?
Er meinte, ich wüsste es.
Hast du zugesagt?
Ich hatte doch keinen Grund abzulehnen.
So ein reicher Trottel -
ich will ihn nochmal treffen
und vielleicht neue Geldquellen entdecken,
die ich abschöpfen kann.
Aber den Treffpunkt kenne ich wirklich nicht,
er hat es mir nicht gesagt.
Er fordert dich zu einem Rennen heraus.
Der Ort
ist am Inthanon-Berg.
Nein, was ist denn
an dem Abend zwischen euch passiert?
Nichts ist passiert.
Ich bin nur vorbeigekommen.
Ja, er hat mich auch gefragt,
warum ich beim Abbiegen kein Licht angemacht habe.
Eingeschlafen.
Mit meinen bescheidenen Fähigkeiten - wie soll ich da mithalten?
Das wird eine Blamage für den dritten Jungen aus Chinatown.
Komm, ich nehme dich mit
und zeige dir ein paar Tricks.
Echt jetzt? Meinst du, das klappt?
Das ist also der Trottel
Zeig mir mal das Auto auf dem Foto
So cool! Das will ich auch lernen
Dieses Auto passt nicht zu dir
Warum nicht?
Tuning-Autos werden normalerweise unterteilt in
japanische und deutsche Stilrichtungen
Die japanischen streben nach Extremen
wie Verrückte ohne Grenzen
Dieses hier ist ein klassisches japanisches Modell
Und die deutschen?
Deutsche Autos kannst du dir vorstellen als
brave Musterschüler, die nach Vorschrift handeln
Welcher Typ bist du jetzt?
Warst du früher der brave Musterschüler
und jetzt
der grenzenlose Verrückte?
Wenn du das so sehen willst
Ich erkläre es dir mal
Japanische Autos sind von sich aus leichter
Um besseres Handling und Stabilität zu erreichen
versuchen sie, noch mehr Gewicht zu reduzieren
Deutsche Autos hingegen
haben schwere Karosserien, sind steifer
verformen sich nicht so leicht
haben mehr Trägheit
sind aber stabil und komfortabel
Manche japanischen Autos
streben nach dieser extremen Steifigkeit
Es wird auch mit einer Dachstange
und Zugstangen ausgestattet.
Komm mal her und schau dir das an.
Du hast so viel geredet
und ich habe nichts verstanden.
Mein Gott!
Ist das nicht Takumi Fujiwaras AE86?
Nehmen wir den.
Ja, klar! Der sieht echt cool aus!
Hier,
setz das auf.
Was soll das?
Hat diese Mütze
magische Fahrkünste, sobald man sie aufsetzt?
Warum eine Mütze?
Was bedeutet dieser Mond?
Im Namen des Mondes
werde ich dich bestrafen!
Los geht's.
Steig ein, ich nehme dich mit auf eine Spritztour.
Komm schon!
Ich zeige dir ein paar Tricks,
die sollten ausreichen.
Hey, Schönheit!
Lass uns eine Runde drehen, steig in den 86!
Ist der krank? Trägt nachts eine Sonnenbrille.
Scheint nicht ganz richtig im Kopf zu sein.
Los, los!
Ich bringe dich zu einer gesperrten Straße zum Üben.
Zuerst zeige ich dir den Vollgas-Gangwechsel.
Um schneller zu beschleunigen,
musst du das Gaspedal durchgehend durchdrücken.
Der Gangwechsel und das Loslassen der Kupplung müssen sehr schnell sein.
Ich zeige es dir einmal vor.
Komm,
jetzt bist du dran.
Nein,
wie hast du das gemacht?
Ich hab's mir noch nicht mal gemerkt!
Fahr du zuerst. Deine Fußtechnik ist noch nicht vertraut.
Ich gebe dir Hinweise, während du fährst.
Kupplung treten!
Gas geben!
Gang einlegen!
Gang einlegen! Loslassen!
Was ist denn los?
Halte das Gas konstant,
lass die Kupplung direkt los und leg den Gang ein.
Okay!
Ich halte es stabil, warte kurz!
Nein, nicht ich! Wie soll ich-
Ich kann jetzt nicht schalten!
Hände und Füße gleichzeitig?
Ich kann das einfach nicht! Es geht nicht!
Was soll ich tun? Schnell, schnell!
Mach Folgendes:
Hör auf mein Kommando.
Ich schalte für dich, dann lässt du die Kupplung los.
Gut.
Drei, zwei, eins!
Los!
Ich schalte noch einmal für dich.
Drei, zwei, eins!
Und jetzt?
Nein, du sollst einen Raketenstart hinlegen!
Hab doch ein bisschen Geduld mit mir!
Kannst du mir nicht
den schnellsten, coolsten
und besten Drift beibringen?
Steig aus.
Driften, ja! Stolz driften!
Das war der Hammer, Bruder!
Steig aus.
Wähl die wichtigste Frage aus.
Die wahre Liebe.
Zeig mir doch,
ob ich seine wahre Liebe bin.
Diese ganzen Nebenfrauen sind mir egal.
Ich muss mich wie eine Hauptfrau benehmen.
Der Mond.
Was bedeutet dieser Mond denn?
Wenn ich in einer Vollmondnacht mit ihm schlafe,
können wir für immer zusammen sein.
Qing,
dann wärst du ja ein Fuchsgeist.
Was für ein Fuchsgeist?
Hast du keine Kung-Fu-Romane gelesen?
Ja, du hast Recht.
Es könnte wirklich so sein.
Siehst du, ich hatte Recht.
Also, Qing,
welcher Kung-Fu-Roman ist das?
Analphabetin.
Jin Yong, 'Der Hirsch und der Kessel'.
Den habe ich gelesen.
Darin hat Wei Xiaobao...
sieben Frauen.
All diese hübschen Frauen, alle sehr schön.
Ja, sehr schön.
Ich mag am liebsten...
Qing! Qing!
Was für ein Wei Xiaobao? Was für sieben Frauen?
Was soll das denn?
Bin ich, Wan Qing, auf der Suche nach so einem Mann?
Sag das noch mal.
Ich... hör auf zu schlagen, Qing!
Das tut weh!
Wo ist die Person?
Weggelaufen.
Weggelaufen, oder?
Die Shakun-Oberschule, nach der du gestern gefragt hast,
ist zufällig meine Schule.
Dort drüben ist unser Sportplatz,
wo alle Sportunterricht haben und Aktivitäten machen.
Das hier ist unser Schulgebäude.
Und dann dort drüben
sind die Wohnheime unserer Schule.
Die Schüler ruhen sich dort aus
und alles ist auf dieser Seite.
Dort drüben ist unsere Schulkantine.
Das Essen in unserer Kantine ist wirklich lecker.
Du musst es unbedingt mal probieren.
Dieser Bereich hier...
ist die Ehrentafel unserer Schule.
Die Ehrentafel.
Die Ehrentafel zeigt
hervorragende ältere Mitschüler
und auch Gewinner von Wissensquiz
und Sportwettbewerben.
Habt ihr schon Unterrichtsschluss?
Jin Chao auf diesem Foto
entspricht genau meiner Vorstellung.
Was ist eigentlich passiert,
dass er sein Studium aufgegeben hat?
Kennst du ihn?
Er ist es.
Jin Chao.
Eure Namen sind wirklich interessant.
Er heißt Jin Chao und du Jiang Mu.
Diese beiden Zeichen.
Jin Chao, ausgesprochen Jin.
Mu Mu,
deine Handschrift ist wirklich schön.
Wenn meine Mutter,
die so hart an ihrer Kalligraphie arbeitet,
das sehen würde, wäre sie bestimmt neidisch auf dich.
Mein Meister hat gut unterrichtet.
Schau mal eure Namen.
Ein Morgen
er ist die Sonne
ein Abend
du bist der Mond
zusammen sind sie
für immer und ewig
Nana
Ich möchte auch hier bleiben und studieren.
Rauchen ist schlecht für die Gesundheit. Du darfst nicht rauchen.
Dann werde ich auch rauchen.
Das ist doch lächerlich.
Ich habe vergessen, dir zu sagen,
dass ich Taekwondo gelernt habe,
Schwarzgurt, zweiter Dan.
Nur Schaukunst.
Für dich reicht es allemal.
Ich wette, du traust dich nicht, eine Frau zu schlagen.
Denk bloß nicht zu gut von mir.
Jin Chao,
warum bist du so schlecht gelaunt geworden?
Meine Laune ist jetzt schon ziemlich gut.
Vor zwei Jahren
wärst du schon im Fluss gelandet.
Übrigens,
wie hast du mich gerade genannt?
Jin Chao natürlich.
Jin Chao
Ich habe mich entschieden
dich nicht mehr großer Bruder zu nennen
sondern einfach bei deinem Namen, Jin Chao
Jiang Mu
Kleb doch nicht immer an deinem Bruder Jin Chao
Ich übe Auto fahren und brauche Gesellschaft
Hilf mir mal dabei
San Lai, warum trägst du heute nicht
deine bunten Klamotten?
Heute gehe ich den reifen, seriösen Stil
Man muss ja mal den Stil wechseln
Was hast du gerade gesagt? Auto fahren?
Ja, genau
Eigentlich habe ich
noch eine geheime Identität, die ich nicht enthüllt habe
Was?
Der Autogott von Chinatown, bekannt als
der dritte Meister von Chinatown
Autogott?
Mit diesem knalligen rosa Pickup?
Das ist doch kein knalliges Rosa
Das ist Barbie-Rosa für Mädchen
Tausend PS, zweitausend Newtonmeter
Drei Rotoren
Auf der Rennstrecke
schneller als jeder Sportwagen
Wohin fahren wir dann?
Zum Übungsplatz
Kommst du mit?
Klar, warum sollte ich sonst fragen, wohin wir fahren?
Ich hole nur schnell etwas
Gut
Wo ist San Lai?
Auf der Toilette
Dann warte ich im Auto auf ihn
Die Schlüssel sind bei mir
Gib mir die Autoschlüssel
Schon weg
Was ist los?
Sag mal
Was ist mit den Mädchen in diesem Alter los?
Eben hing sie noch an mir
und plötzlich meidet sie mich
und rennt schneller als ein Hase
Also ehrlich, du bist wirklich seltsam
Als wir alle in der Pubertät waren
hattest du kein Interesse an Frauen
und jetzt fragst du mich so was?
Wovon redest du überhaupt?
Was hast du mit ihr gemacht?
Hast du sie etwa schikaniert?
Was soll ich ihr denn getan haben?
Ich sag dir mal was
Rate nicht, was Frauen denken
Du wirst es sowieso nie erraten
Im Grunde genommen
liegt es einfach an deinem Gesicht
Aber ich kann es einfach nicht akzeptieren
Ich meine, du bist
nicht sanft, nicht fürsorglich, nicht interessant
Warum sollten diese Mädchen
unbedingt hinter dir herlaufen?
Was fehlt mir denn?
Von oben, von unten, von links, von rechts betrachtet
Von wo betrachtet?
Bin ich nicht der perfekte Kandidat für den Schulschönling?
Abgesehen von der Größe
Ich muss gleich los
Ich treffe jemanden
Wenn du nichts vorhast
bring sie zu Jin Qiang
Schulschönling
Wohin gehst du?
Hast du dir das gut überlegt?
Verstanden
Jin Chao, warum hast du
mir das gekauft?
Was soll das denn?
Vielleicht wollte er es selbst benutzen
aber hat es versehentlich
in meine Plastiktüte gelegt.
So muss es gewesen sein.
Mit wem er es benutzen will...
Aber
wenn er eine Frau hat,
dann wird meine Anwesenheit
doch ziemlich peinlich, oder?
Es ist auch nicht bequem für mich,
ständig sein Leben zu stören.
Selbst für eine leibliche Schwester wäre es unangemessen,
ganz zu schweigen von
mir, seiner nicht blutsverwandten Schwester.
Das ist meine alte Schule, schau mal.
Du hast auch diese Schule besucht?
Ja, klar.
Ich sag dir was,
als dein Bruder Sanlai damals in der Schule war,
war ich auch eine berühmte Persönlichkeit.
So viele Mädchen kamen zu unserer Schule,
nur um einen Blick auf mich zu werfen.
Diese Frisur von mir
war damals wie der Kahara Takashi der Stadt
und der Oguri Shun der Oberstufe.
Ohne zu übertreiben,
in den drei Jahren auf der Oberschule
war ich der Schönste in der Band.
Vom Titel des Schönsten der ganzen Schule
trennte mich nur eine Position.
Was bedeutet denn 'eine Position'?
Also, nachdem ich mich angemeldet hatte,
kam später noch ein anderer Junge.
Er war größer als alle aus der Abschlussklasse
und zog sofort alle Blicke auf sich.
Diese Mädchen haben dann
allen davon erzählt und sind alle hingegangen, um ihn anzuschauen.
Dieser Typ
war Youjiu.
Ich erzähle dir mal was Lustiges.
In der Oberschule waren die Jungs doch alle
noch nicht in die Höhe geschossen, oder?
Damals war Youjiu schon über 1,80 m groß.
Wenn wir in der Schule sauber machten,
war für die Reinigung in seiner Klasse
immer Youjiu fürs Fensterputzen zuständig.
Das Verrückteste war,
dass die Nachbarklasse ihn sich sogar auslieh.
Wenn er dann die Fenster putzte,
streckten viele Mädchen
ihre Köpfe heraus, um ihn zu beobachten.
Ich habe damals nicht verstanden,
was am Fensterputzen so interessant sein sollte.
Erst später habe ich begriffen:
Wenn er die Fenster putzte,
rutschte seine Schuluniform doch hoch
und man konnte seine Taille sehen.
Was ist denn an einer Taille so besonders?
Woher soll ich denn eure
seltsamen Vorlieben kennen?
Übrigens,
Youjiu hat gesagt, nach dem Fahrtraining
bringt er dich zu Jin Qiang zurück.
Hat Jin Chao
eine Frau?
Wie soll ich das sagen...
Youjiu hat nichts Offizielles bestätigt,
also sollte ich nicht zu viel verraten.
Aber ich kann dir
vorab einen kleinen Hinweis geben.
Vor vielen Jahren
habe ich Youjiu mal zum Nachtmarkt mitgeschleppt.
Nach dem ganzen Bummeln
hatte ich zwar nichts gekauft,
aber er kaufte einen Anhänger.
Ich glaube, die Antwort auf deine Frage
liegt in diesem Anhänger.
Dieser Anhänger müsste an einem bestimmten Schlüssel hängen.
Wenn du Zeit hast,
und ihn findest,
dann kennst du auch die Antwort.
Die Punkte der Allianz
werden auf Basis der historischen Rennergebnisse akkumuliert.
Außenstehende kommen da schwer rein.
Aber bei M-Night gibt es
sowieso schon viele Spitzenfahrer.
In nur einem halben Jahr unter die Top Ten zu kommen,
ist fast unmöglich.
Aber nur Fahrer,
die genug Punkte für die vorderen Plätze haben,
werden von anderen wahrgenommen.
Ich habe mein Bestes gegeben.
Das Auto taugt nichts.
Es braucht große Änderungen.
Die Zeit reicht nicht.
Du willst also aufgeben?
Ich habe noch zwei Monate Zeit.
Ich will es noch mal versuchen.
Wann kehren du und deine Leute ins Land zurück?
Wir bleiben erst mal hier
und warten auf gute Nachrichten von dir.